Yani Renge tek başına mı gitti?
O kız kardeşi olabilecek kişiyi
aramaya mı?
Üstelik Goliath'tan bile daha güçlü
bir Wild Hunt var.
Daha önce hiç böyle bir şeyle
savaşmadık.
Üzgünüm. Çünkü bunu ona ben anlattım.
Hayır! Asıl suçlu biziz!
Biz kavuşmaya o kadar odaklandık ki
Renge'nin hislerini düşünmedik.
Ayame, şu anda kimin suçlu olduğunu
tartışmanın sırası değil.
Ama bu önemli!
Asıl yapmamız gereken
Renren'in peşinden gitmek.
Evet, haklısın.
- Hadi gidelim.
- Doğru.
Renge'nin olduğu yere gidelim.
Wild Hunt ne kadar büyükse,
arama alanı da o kadar geniş olur.
Kesinlikle beni bulmalarına izin veremem.
Çok yalnızım.
Tek başıma nasıl hayatta kaldım?
Önceden hiç rahatsız etmemişti.
Kappou!
Aç olduğum için endişeleniyor olmalıyım.
Ta-dah.
Kendi başıma Kappou.
Bir gezi için onigiri.
Daha lezzetliydi...
Herkesle birlikte yediğimde
daha lezzetli geliyordu.
Oysa aynı onigiri.
Şimdi nereye gitmeliyiz?
Devam edelim!
Burayı tanıyorum! Eminim!
Sadece bu da değil.
O Wild Hunt'ı tanıyorum.
(8. Bölüm: Yağmurdan Sonra Çikolata)
Citron-san'ın bahsettiği yer
buralarda bir yerde.
İnsanların saklanabileceği
birkaç yeri aradım.
S-Sen de kimsin?
(Eh? Terliyor!)
Ş-Şey, ne diyecektim yine?
Bir anda bu kadar çok yabancı!
(İç geçirme!)
(Terliyor! İç geçirme!)
Olamaz...
(Terliyor)
B-Ben... Ben...
(Pat)
İyi misin?
B-Bu nasıl olabilir...
Önden gidiyorum o zaman.
Üst binadan Gungun'umu kullanarak
arama yapabilirim.
Kendini zorlama, tamam mı?
Bir Wild Hunt görsen bile,
biz gelene kadar savaşma.
Tamam tamam.
Yanımda bu arkadaş var.
Sorun olmaz.
Cik!
Rat'ın yerini tespit edebilirim.
O av oyunundaki boya topu gibi.
Çok sağ ol.
Ben gidiyorum şimdi.
Sana yetişiriz.
Onee-chan da.
Cik.
Ama yine de...
Ayame'yle barışmamızı
Renren'e borçluyuz.
O yüzden eğer tehlikedeyse,
kesinlikle onu kurtaracağım.
Onsuz kalmayı hayal bile edemiyorum.
Ne varsa ortaya koyacağım.
Ölümüne savaşmaya hazırım!
(Ölümü Göze Alarak)
İyi ki uyandın.
Onee-chan?
"Onee-chan"? Yani ben mi?
Değil misin?
Ş-Şey, kız kardeşine mi benziyorum?
İnsanların önünde bayılma şeklin
tıpkı ona benziyordu.
Yani hep böyleymişim.
Sen de onunla aynı zamanlarda
bayıldın.
(Gah!)
G-Garip davranıyorsun.
Şey...
Hafızamı kaybettim.
(Ha?)
Ha?
Yani beni hatırlamıyor musun?
E-Evet.
Citron-san bana bu yerden bahsetmişti.
Ve Vell'in soyadı da benimkiyle aynıymış, bir de birbirimize benziyoruz.
Bu yüzden buraya geldim.
Anlıyorum.
Citron bana makinelerin yaklaştığını söyledikten sonra,
onların artık güvende olduğunu da söylemişti.
Çok şükür.
Suzuran da— Şey, sana nasıl hitap etmeliyim? Çok kaba mı oluyorum?
Bana "Suzu" diye hitap ederdin.
Ayrıca, kız kardeşine karşı kaba olmak konusunda endişelenmen gerekmez.
Bu kadar resmi olmana da gerek yok.
H-Haklısın.
Senin de iyi olmana sevindim.
Ancak ne kadar böyle kalabileceğimizi bilmiyorum.
Merak etme.
Seni koruyacağım.
Hafızam yok ama bir silahım var.
Citron-san onları kurtaranların silahları olduğundan bahsetmişti.
Andvari, uzat.
Silahın artık farklı.
E-Evet, çok şey oldu.
Sorun ne? Acıktın mı?
Kappou?
Hafızan olmasa da hala onun gibi konuşuyorsun.
Yemek yapmayı ve yemeyi severdin.
Demek gerçekten öyleymişim. Ben de öyle düşünmüştüm.
Evet. Ailemiz biraz karışık.
Ayrıca sık sık bana yemek yapardın. Bunu hatırlamıyor musun?
Ha?
Söyle bana, sen kimsin?
Hafızam yok ama ben Renge—
Değilsin.
Kız kardeşim çoktan öldü.
Öldü.
Bizi o makinelerden korurken öldü.
Alıp kullandığı silahla savaştı.
Ama ben buradayım.
Ah, evet, kayboldum.
Hafızamı kaybettiğim zaman o olmalı.
Seni gömdüm.
Senin ölü bedenini gömdüm!
Kendi ellerimle!
Sen kimsin?
Gerçekten kimsin sen?
Balor.
Ne?
O şeyin adını biliyorum.
Onee-chan?
Suzu-chan!
Tek gözlü yaklaşıyor.
Bizi buldu!
Herkes, acele edin ve gitmeye hazırlanın!
Ne?!
Yine böyle yaşamaya mı döneceğiz?
Makinelerden kaçıp durduğumuz, yine de bize yetiştiği yerlere mi?
Burada kalırsak,
o şey hepimizi yok edecek!
Biliyorsun ki bizi kolayca bırakmayacak!
Onee-chan!
O "tek gözlü."
Renge'yi öldüren o muydu?
Evet. O gün, Onee-chan
kaçmamız için geride kaldı.
Ama bir daha geri gelmedi.
Onu bulduğumda, çoktan...
O şey.
O şey, muhtemelen "Balor" adında bir Wild Hunt.
Onu buraya getiren ben olabilirim.
Bu doğru değil!
Öyle olmasa bile.
Ben savaşacağım.
Gerçek kız kardeşin olmasam da.
Gitme.
Seni kesinlikle koruyacağım.
Onee-chan!
Ben kimim?
Yaşıyor muyum? Ölü müyüm?
İnsan mıyım?
Bilmiyorum.
Hiçbir şey bilmiyorum.
Ama seni yenmem gerektiğini biliyorum.
Balor.
Kappou.
Bir savaş mı?
Lütfen başar!
San-chan önden gitti.
Biz de hemen oraya gitmeliyiz!
Sazanka, Renge.
Lütfen güvende ol.
Kendini zorlama.
Yaklaşamıyorum.
Devasa ama yeterince yaklaşmam yeterli!
Çok fazla füze var.
Ama iyiyim.
Onlardan kaçabilirim.
Kaçıp koşabilirim.
İyi olacağım.
İyi olacağım!
Pes mi etti? Mermisi mi bitti?
Hayır, hayır, hayır!
O vursa beni, her şey biter!
İşte bu yüzden... Vurmadığı sürece,
yeterince yaklaşırsam sorun olmaz!
Çok güçlü!
Bir Golyat'tan çok daha güçlü.
Ve o ışın çok tehlikeli.
Onu engelleyemem!
Eğer önce ölseydim.
O zaman burada olma sebebim
onlar için.
Siz... Siz makineler Suzu'yu incittiniz.
Bir gün herkesin olduğu
yere varacaksınız.
Eğer öyleyse, siz varmadan...
Canım acımıyor!
Yere düşmeyeceğim!
Durmayacağım. Asla durmayacağım!
- Sorun yok. Durmadığım sürece,
beni yakalayamaz.
- Tyrfing! Gel buraya!
- Sorun yok. Durmadığım sürece,
beni yakalayamaz.
- Tyrfing! Gel buraya!
- Kaç kere ateş ederse etsin,
iyi olacağım.
- Tyrfing! Gel buraya!
- Hepsinden kaçacağım.
Kaçamasam bile, beni devirmediği
sürece sorun olmaz!
Kendim ve Tyrfing yanımda olduğu sürece,
her şey yolunda, değil mi Yuri-chan?
Ben... Ben... Seni şimdi ve burada
devireceğim!
Gözünden o tehlikeli
ışını atıyor.
Onu yok edersem, güvenle
çıkabileceğimi sanmıyorum.
Ama sorun yok. Tek başıma
alt edebilirim!
Tyrfing! Bam, bam, bam!
Aramızda mesafe olmadığı sürece,
o ışınla vuramaz beni!
Ne olursa olsun seni durduracağım!
Ben iyiyim. Ben iyiyim.
Benim hayatım... Ölürsem bile önemli değil.
Ölsem bile, herkes mutlu olduğu sürece benim için sorun yok.
Lütfen!
Ha? Olmaz kızım, yapamazsın!
Ne olursa olsun seni koruyacağım!
Vur onu iyice, Gungun!
Cidden mi? Bu kadar az işe yaradı? Bu çılgınlık!
San-chan!
Çok şükür. Zamanında yetiştim.
Bir arkadaşımı daha kaybetmeyeceğim!
Eri-chan.
Yedi ölümcül günahtan biri— Tembellik.
Senin ölüm meleğinin adı Gleipnir.
Bu, seni bağlayacak olan karanlığın zinciri!
Sıkıca dolayın, Gleipnir!
Yedi ölümcül günahtan biri— Öfke.
Senin ölüm meleğinin adı Surtr.
Seni küllere çevirecek olan cehennem ateşi.
Surtr!
Bu...
Senin yargılanmandır!
Kıl payı kurtulduk.
(Kıl payı kurtulmak)
Zamanında yetişmeseydik ne yapacaktın?!
Kulübüme katıldığıma sevindim.
Şahsen, ben daha fazla devam edemem.
Henüz bitmedi.
O şey neredeyse hiç hasar almadı.
Tam da onu Guilty Dark-kun alıntısıyla mühürlemeye çalıştıktan sonra.
Ne zamandan beri oradaydın?!
Şimdi geldim.
Bizi analiz ediyor, değil mi?
Sanki neredeyse hiç tehdit oluşturmuyormuşuz gibi.
Siz neden buradasınız?!
Neden sen...
Bunu sana biz sormalıyız!
Renge! Neden tek başına gittin!
Ç-Çünkü...
Kız kardeşim burada olabilir.
A-Ama Balor burada,
yani tehlikeli olabilir.
Ve bu benim sorunumdu.
Hepinizin kendi
arkadaşlarınız ve aileniz var—
Ben de seni arkadaşım olarak görüyorum!
Ben de senin ablanım.
Kappou videosu için teşekkürler, Renren.
Ama bize vermen gereken bu değil.
Yemek sadece hep birlikte
yediğimizde lezzetli olur.
Sensiz tadı çıkmıyor.
Haklısın. Keşke bizi de yanına
çağırsaydın diyoruz.
Bu yüzden kendimiz geldik.
Herkes...
İşte bu yüzden bu herifi
birlikte, MMY takımı olarak yeneceğiz!
Hadi bakalım! Saldırıya geç!
Yine füzeler mi?
Aynı numara iki kere işe yaramaz!
Gücü onu kibirli ve tembel yapmış.
"Yükselen düşer" gerçekmiş!
Her iyiliğin bir sonu var!
Anlıyorum.
Hepsi benim arkadaşları olduklarını söylüyor.
Biz Emyu takımıyız.
Vur onu iyice, Gungun!
Yine full-dive zamanı!
Üstünlük bizdeyken
üstüne üstüne vurursak, ölecek!
Zayıflat, sersemlet, DOT!
Hepsi senin!
Seni acemi! Yeri yalatacağım sana!
Güçlü zırhı olabilir,
ama eklemlerini parçalarsam—
Kulağa hoş geliyor!
İyi misin?
Evet, beni kurtardın.
Renge!
Renge-kun.
Renge-chan!
Vay canına! Hiç bu kadar güç hissetmemiştim!
Yuri-chan çağrıma cevap veriyor!
Herkes bu fırsatı benim için yarattı.
Bunu boşa harcamayacağım.
Herkesle kappou yapmak istiyorum!
Daha fazla yemek istiyorum!
Kappou!
Tyrfing, uzat!
BAAAAAAM!!!
Geri çekildi mi?
Hakkından gelmişler!
Dayak yemeden kaçabilenler,
gerçekten güçlü olanlardır.
Ah, şu piç! Nasıl cüret eder!
Şimdilik böyle yeter.
Renge-chan!
Renren!
Çok şükür. Hepiniz iyisiniz.
Ben gerçekten—
Suçlu!
Bunu biz sana söylemeliyiz!
Nasıl tek başına gidip
bizi endişelendirirsin?
A-Aya-chan?
Eğer başına bir şey gelseydi,
tıpkı Yuri gibi gidecek olsaydın,
Ne yapacağımı bilemezdim!
(Terliyor)
Tamam, tamam.
Özür dilerim, ben...
Takma kafana.
Ama gerçekten senin için
çok endişelendik.
Özür dileriz. Hislerini
fark etmeliydik.
Öyle değil... Ben tek başıma gittim.
Citro-citro'dan duyduk.
Kız kardeşini. Vahşi Av'ı.
Bizi dahil etmek istemediğin
için gittin, değil mi?
Suçlu! Bizimle konuşmalıydın!
Arkadaş değil miyiz?
Doğru, bir daha yapmayacağım.
Sizinle birlikte yemek yapmaya
devam etmek istiyorum.
Bir şeyler seni endişelendiriyor,
değil mi?
Eğer sakıncası yoksa,
lütfen bize anlat.
Ben ne olduğumu bilmiyorum.
Belki de bir insan değilim.
Sizinle tanıştığımdan beri
bilinmeyen anılar görüyorum.
Yuri-chan'la birlikteydim.
Ama gerçek dünyadaki Yuri-chan
beni tanımıyordu.
Ve ben onunla ilgili
hiçbir şey hatırlamıyordum.
Yuri-chan'ın yapmak istediklerinin
peşinden gitmemin sebebi...
Belki de gerçekte kim olduğumu
öğrenmek istediğim içindi.
Kız kardeşim Suzuran'la tanıştım.
Onunla ilgili hiçbir anım yok,
ama bana kendimle ilgili çok şey anlattı.
Sonra bana söyledi.
Zaten öldüğümü.
Ne?
Suzu ve diğerlerinin kaçması için ölmüşüm.
Suzu da öldükten sonra beni gömmüş.
Bekle, bu hiç mantıklı değil.
Sen buradasın, değil mi?
Ben de bilmiyorum.
Ama Suzu çok üzgün
ve endişeli görünüyordu.
Bak.
İyileşiyorsun...
Garibim, değil mi?
Sizden daha güçlüyüm,
ve Andvari'm de farklı.
Vücudumun da farklı olduğuna eminim.
Hiçbir şey hatırlamıyorum, ama
hiç görmediğim şeylerin hafızası var.
Ölü olmalıyım,
ve vücudum insan değil.
Ölü müyüm?
Yaşıyor muyum?
Ben tam olarak neyim?
Sen Renge'sin.
Sen Renren'sin.
Renge-chan.
Renge-kun.
Ama...
K-Karnım! Guruldadı!
Ah, kızım. Al.
Teşekkürler.
Güzelmiş.
Tek başıma onigiri yedim.
Hiç de lezzetli değildi.
Ama herkesle birlikteyken,
bu çikolata çok lezzetli geliyor.
Bunu kappou yaparsan,
eminim daha da lezzetli olur!
Bir çikolatayı nasıl daha da pişirirsin?
Kalorileri düşün.
Bana mantıklı geliyor!
Evet, çünkü sen şişmanlamıyorsun!
Onee-chan'in bilge sözü.
Biraz kas yapıp metabolizmanı hızlandırırsan,
kolay kolay şişmanlamazsın—
Şey!
Şey, bunu kappou yapacaksam,
biraz konserve ekmeğe ihtiyacım var.
Konserve meyvelerle de
tatlı yapabilirim.
İşte bu Renren!
Evet!
Her neyse, hadi başka yere gidip
bir şeyler atıştıralım.
- Islak kalmak bizi yorar.
- Ama malzememiz yok ki.
- Hiç HP'm kalmadı. Eri-nee, beni taşı.
- Öğle yemeği için ne yapmamı istersin?
- Bana uyar!
- Tabii! Isınmak için sıcak bir tencere yemeği ne dersiniz?
Kappou!
Renren! Bizi gerçekten endişelendirdin!
Ve hiçbir hatayı cezasız bırakma!
Bu aynı zamanda başkalarına da ibret olur!
San-chan, özür dilerim. Herkese de—
Onu deli gibi gıdıklıyor.
Buna karşı koymak mümkün değil.
Vay canına, bana da uyar.
Sacchi, bu kadar yeter. Suçlu.
Ahaha, ama cidden, Renren'in iyi olmasına
sevindim. Bir şeyler yapmak ister misin?
Onee-chan'ın altın öğüdü.
Bu bir parti yapmayı gerektirir!
P-Parti mi?
Bir dahaki sefere,
"Bütün Gece Gülümseyerek Çeşitli Gizli Malzemeler
Eklenince Kazara Lezzetli Olan Körili."
Bunu birlikte söylemeyi başardık!
(Gelecek Bölüm: Bütün Gece Gülümseyerek Çeşitli Gizli
Malzemeler Eklenince Kazara Lezzetli Olan Körili)